Repository: dotnet/roslyn-analyzers
Catalog: src/Microsoft.NetCore.Analyzers/Core/Security/xlf/SystemSecurityCryptographyResources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# ApprovedCipherMode
source: Do Not Use Unsafe Cipher Modes
ja: 安全ではない暗号モードを使用しないでください。
ko: 안전하지 않은 암호화 모드를 사용하지 마세요.
zh_hans: 请勿使用不安全的密码模式
zh_hant: 不要使用不安全的 Cipher 模式

# ApprovedCipherModeDescription
source: These modes are vulnerable to attacks. Use only approved modes (CBC, CTS).
ja: これらのモードは、攻撃に対して脆弱です。承認されたモード (CBC、CTS) のみを使用してください。
ko: 이러한 모드는 공격에 취약합니다. 승인된 모드(CBC, CTS)만 사용하세요.
zh_hans: 这些模式容易受到攻击。请只使用批准的模式（CBC，CTS）。
zh_hant: 這些模式容易受到攻擊。請只使用經過核准的模式 (CBC，CTS)。

# ApprovedCipherModeMessage
source: It uses an unsafe Cipher Mode {0}
ja: 安全ではない暗号モード {0} を使用します
ko: 안전하지 않은 암호화 모드 {0}을(를) 사용합니다.
zh_hans: 它使用不安全的密码模式 {0} .
zh_hant: 它會使用不安全的 Cipher 模式 {0}

# DefinitelyInstallRootCert
source: Do Not Add Certificates To Root Store
ja: ルート ストアに証明書を追加しない
ko: 루트 저장소에 인증서 추가 안 함
zh_hans: 不将证书添加到根存储
zh_hant: 請勿將憑證新增至根存放區

# DefinitelyInstallRootCertMessage
source: Adding certificates to the operating system's trusted root certificates increases the risk of incorrectly authenticating an illegitimate certificate
ja: オペレーティング システムの信頼されたルート証明書に証明書を追加すると、不正な証明書を誤って認証するリスクが高くなります
ko: 운영 체제의 신뢰할 수 있는 루트 인증서에 인증서를 추가하면 불법 인증서를 잘못 인증하게 될 위험이 늘어납니다.
zh_hans: 如果将证书添加到操作系统受信任的根证书中，则会增加非法证书验证不当的风险
zh_hant: 將憑證新增至作業系統的受信任根憑證，會增加驗證非法憑證不正確的風險

# DefinitelyUseSecureCookiesASPNetCore
source: Use Secure Cookies In ASP.Net Core
ja: ASP.Net Core で安全な Cookie を使用します
ko: ASP.NET Core에서 보안 쿠키 사용
zh_hans: 在 ASP.Net Core 中使用安全 Cookie
zh_hant: 在 ASP.Net Core 中使用安全 Cookie

# DefinitelyUseSecureCookiesASPNetCoreMessage
source: Set CookieOptions.Secure = true when setting a cookie
ja: Cookie を設定する場合は、CookieOptions.Secure = true と設定してください。
ko: 쿠키를 설정할 때 CookieOptions.Secure = true를 설정합니다.
zh_hans: 设置 Cookie 时设置 CookieOptions.Secure = true
zh_hant: 在設定 Cookie 時設定 CookieOptions.Secure = true

# DoNotAddArchiveItemPathToTheTargetFileSystemPath
source: Do Not Add Archive Item's Path To The Target File System Path
ja: アーカイブ項目のパスをターゲット ファイル システム パスに追加しない
ko: 대상 파일 시스템 경로에 아카이브 항목 경로 추가 안 함
zh_hans: 请勿将存档项的路径添加到目标文件系统路径
zh_hant: 請勿將封存項目的路徑新增到目標檔案系統路徑

# DoNotAddArchiveItemPathToTheTargetFileSystemPathDescription
source: When extracting files from an archive and using the archive item's path, check if the path is safe. Archive path can be relative and can lead to file system access outside of the expected file system target path, leading to malicious config changes and remote code execution via lay-and-wait technique.
ja: アーカイブからファイルを抽出し、アーカイブ アイテムのパスを使用するときは、パスが安全であるかどうかを確認します。アーカイブ パスは相対パスの場合があり、想定されるファイル システムのターゲット パス以外でファイル システムへのアクセスを引き起こす可能性があります。これは、lay-and-wait の技法によって悪意のある構成変更とリモート コードの実行につながります。
ko: 아카이브에서 파일을 추출하고 아카이브 항목 경로를 사용할 때 경로가 안전한지 확인합니다. 아카이브 경로는 상대적일 수 있고 예상 파일 시스템 대상 경로 밖의 파일 시스템 액세스를 초래하여 lay-and-wait 기법을 통해 악의적으로 구성이 변경되고 원격 코드 실행이 이루어질 수 있습니다.
zh_hans: 从存档中提取文件并使用该存档项的路径时，请检查该路径是否安全。存档路径可以是相对路径，并可能导致文件系统在预期的文件系统目标路径之外进行访问，从而导致恶意配置更改并通过 "lay-and-wait" 方法执行远程代码。
zh_hant: 從封存擷取檔案並使用封存項目的路徑時，請檢查路徑是否安全。封存路徑可以是相對路徑，可能導致從預期的檔案系統目標路徑外存取檔案系統，從而引發透過偷襲技術進行的惡意組態變更及遠端程式碼執行。

# DoNotAddArchiveItemPathToTheTargetFileSystemPathMessage
source: When creating path for '{0} in method {1}' from relative archive item path to extract file and the source is an untrusted zip archive, make sure to sanitize relative archive item path '{2} in method {3}'
ja: 'メソッド {1} の {0}' のパスを相対アーカイブ アイテムのパスから作成してファイルを抽出し、ソースが信頼されていない zip アーカイブである場合は、'メソッド {3} の相対アーカイブ アイテムのパス {2}' をサニタイズしてください
ko: 파일을 추출하기 위해 상대 아카이브 항목 경로에서 '메서드 {1}의 {0}' 경로를 만들 때 소스가 신뢰할 수 없는 zip 아카이브인 경우 상대 아카이브 항목 경로 '메서드 {3}의 {2}'을(를) 삭제해야 합니다.
zh_hans: 从提取文件的相对存档项路径为“方法 {1} 中的 {0}”创建路径时，如果源为不受信任的 ZIP 存档文件，请确保净化相对存档项路径“方法 {3} 中的 {2}”
zh_hant: 在從相對封存項目路徑建立「方法 {1} 中的 {0}」路徑以擷取檔案，而且來源是未受信任的 ZIP 封存時，請務必處理相對封存項目路徑「方法 {3} 中的 {2}」

# DefinitelyUseWeakKDFInsufficientIterationCount
source: Do Not Use Weak Key Derivation Function With Insufficient Iteration Count
ja: 反復回数が十分でない弱いキー派生関数は使用しないでください
ko: 부족한 반복 횟수로 취약한 키 파생 함수를 사용하면 안 됨
zh_hans: 请勿使用迭代计数不足的弱密钥派生功能
zh_hant: 不要使用反覆運算計數不足的弱式金鑰衍生函數 (Key Derivation Function)

# DefinitelyUseWeakKDFInsufficientIterationCountMessage
source: Use at least {0} iterations when deriving a cryptographic key from a password. By default, Rfc2898DeriveByte's IterationCount is only 1000
ja: パスワードから暗号化キーを派生させる場合は、少なくとも {0} 回の反復を使用してください。既定では、Rfc2898DeriveByte の IterationCount は 1000 のみです
ko: 암호에서 암호화 키를 파생할 때 {0}회 이상의 반복을 사용하세요. 기본적으로 Rfc2898DeriveByte의 IterationCount는 1,000뿐입니다.
zh_hans: 基于密码派生加密密钥时，请至少进行 {0} 次迭代。默认情况下，Rfc2898DeriveByte 的 IterationCount 仅为 1000
zh_hant: 當從密碼衍生密碼編譯金鑰時，請至少使用 {0} 個反覆項目。根據預設，Rfc2898DeriveByte 的 IterationCount 只有 1000

source: Do Not Add Schema By URL
ja: URL でスキーマを追加しない
ko: URL로 스키마를 추가하지 마세요.
zh_hans: 请勿通过 URL 添加架构
zh_hant: 請勿利用 URL 新增結構描述

# DoNotAddSchemaByURLDescription
source: This overload of XmlSchemaCollection.Add method internally enables DTD processing on the XML reader instance used, and uses UrlResolver for resolving external XML entities. The outcome is information disclosure. Content from file system or network shares for the machine processing the XML can be exposed to attacker. In addition, an attacker can use this as a DoS vector.
ja: XmlSchemaCollection.Add メソッドのこのオーバーロードは、使用される XML リーダー インスタンスでの DTD の処理を内部的に有効にし、外部の XML エンティティの解決に UrlResolver を使用します。結果として情報が漏えいします。XML を処理するマシンのファイル システムまたはネットワーク共有からのコンテンツが攻撃者に対して流出する可能性があります。また、攻撃者はこれを DoS ベクターとして使用する可能性もあります。
ko: XmlSchemaCollection.Add 메서드의 이 오버로드는 사용되는 XML 판독기에서 내부적으로 DTD 처리를 사용하도록 설정하고 UrlResolver를 사용하여 외부 XML 엔터티를 확인합니다. 결과는 정보 공개입니다. XML을 처리하는 머신에 대한 파일 시스템 또는 네트워크 공유의 콘텐츠가 공격자에게 공개될 수 있습니다. 또한 공격자가 이 취약성을 DoS 벡터로 사용할 수 있습니다.
zh_hans: XmlSchemaCollection.Add 方法的此项重载在内部启用了对所使用的 XML 读取器实例的 DTD 处理，并使用 UrlResolver 解析外部 XML 实体。这会导致信息泄漏。文件系统的内容或供计算机处理 XML 的网络共享中的内容可能会暴露给攻击者。此外，攻击者可将其用作 DoS 向量。
zh_hant: XmlSchemaCollection.Add 方法的此項多載，會在使用的 XML 讀取器執行個體上，從內部啟用 DTD 處理，然後使用 UrlResolver 解析外部 XML 實體。而結果就是會導致資訊外洩。攻擊者有可能會看到來自檔案系統或網路共用要進行機器處理 XML 的內容。此外，攻擊者也可將其用作為 DoS 向量。

# DoNotAddSchemaByURLMessage
source: This overload of the Add method is potentially unsafe because it may resolve dangerous external references
ja: Add メソッドのこのオーバーロードは、危険な外部参照を解決することが考えられるため、安全ではない可能性があります
ko: Add 메서드의 이 오버로드는 위험한 외부 참조를 확인할 수 있으므로 잠재적으로 안전하지 않습니다.
zh_hans: Add 方法的此项重载可能不安全，因为它可能会解析危险的外部引用
zh_hant: 因為 Add 方法的此項多載可能解析了危險的外部參考，而有可能不安全

source: Do Not Call Dangerous Methods In Deserialization
ja: 逆シリアル化で危険なメソッドを呼び出さないでください
ko: 역직렬화에서 위험한 메서드를 호출하면 안 됨
zh_hans: 在反序列化中不要调用危险方法
zh_hant: 不要在還原序列化期間呼叫危險的方法

# DoNotCallDangerousMethodsInDeserializationDescription
source: Insecure Deserialization is a vulnerability which occurs when untrusted data is used to abuse the logic of an application, inflict a Denial-of-Service (DoS) attack, or even execute arbitrary code upon it being deserialized. It’s frequently possible for malicious users to abuse these deserialization features when the application is deserializing untrusted data which is under their control. Specifically, invoke dangerous methods in the process of deserialization. Successful insecure deserialization attacks could allow an attacker to carry out attacks such as DoS attacks, authentication bypasses, and remote code execution.
ja: 安全でない逆シリアル化は、アプリケーションのロジックを悪用したり、サービス拒否 (DoS) 攻撃を仕掛けたり、逆シリアル化されたときに任意のコードを実行したりすることさえあるために、信頼できないデータが使用される場合に発生する脆弱性です。 悪意のあるユーザーが、自分の管理下にある信頼できないデータをアプリケーションで逆シリアル化しているときに、これらの逆シリアル化機能を悪用することがよくあります。 具体的には、逆シリアル化の過程で危険なメソッドを呼び出します。 安全でない逆シリアル化攻撃が成功すると、攻撃者は DoS 攻撃、認証回避、リモートでのコード実行などの攻撃を仕掛ける可能性があります。
ko: 안전하지 않은 deserialization은 트러스트되지 않은 데이터를 사용하여 애플리케이션 논리를 남용할 때 발생하는 취약성이고, DoS(서비스 거부) 공격을 가하거나 deserialize될 때 임의의 코드를 실행하기도 합니다. 종종 악의적인 사용자가 제어하는 트리스트되지 않은 데이터를 애플리케이션에서 deserialize할 때 이러한 deserialization 기능을 사용할 수 있습니다. 특히 deserialization 과정에 위험한 메서드를 호출합니다. 안전하지 않은 deserialization 공격이 성공하면 공격자가 DoS 공격, 인증 건너뜀 및 원격 코드 실행과 같은 공격을 수행할 수 있습니다.
zh_hans: 不安全反序列化是一种漏洞，当不受信任的数据被用来滥用应用程序的逻辑、实施拒绝服务(dos)攻击，甚至在反序列化时执行任意代码时发生。当应用程序反序列化由其控制的不受信任的数据时，恶意用户通常可能会滥用这些反序列化功能。具体来说，在反序列化过程中调用危险方法。成功的不安全反序列化攻击可能允许攻击者执行攻击，例如 dos 攻击、身份验证绕过和远程代码执行。
zh_hant: 不安全的還原序列化是一種弱點，會在有人使用未受信任的資料來不當使用應用程式的邏輯、發動拒絕服務的攻擊 (DoS)，甚至是在任何程式碼的還原序列化期間執行該程式碼時出現。惡意使用者經常會在應用程式將他們控制的未受信任資料還原序列化時，濫用這些還原序列化功能 (基本上就是在還原序列化期間叫用危險的方法)。不安全的還原序列化攻擊一旦成功，攻擊者就有機會發動後續攻擊，例如 DoS 攻擊、驗證略過和遠端程式碼執行。

# DoNotCallDangerousMethodsInDeserializationMessage
source: When deserializing an instance of class {0}, method {1} can call dangerous method {2}.
ja: クラス {0} のインスタンスを逆シリアル化すると、メソッド {1} が危険なメソッド{2} を呼び出す可能性があります。
ko: {0} 클래스의 인스턴스를 deserialize할 때 {1} 메서드가 위험한 {2} 메서드를 호출할 수 있습니다.
zh_hans: 反序列化类 {0} 的实例时, 方法 {1} 可以调用危险方法 {2}。
zh_hant: 將類別 {0} 的執行個體還原序列化時，方法 {1} 可以呼叫危險的方法 {2}。

source: Do Not Disable Certificate Validation
ja: 証明書の検証を無効にしません
ko: 인증서 유효성 검사를 비활성화하지 않음
zh_hans: 请勿禁用证书验证
zh_hant: 請勿停用憑證驗證

# DoNotDisableCertificateValidationDescription
source: A certificate can help authenticate the identity of the server. Clients should validate the server certificate to ensure requests are sent to the intended server. If the ServerCertificateValidationCallback always returns 'true', any certificate will pass validation.
ja: 証明書を使用すると、サーバーの ID を認証できます。クライアントは、サーバー証明書を検証し、要求が意図したとおりのサーバーに送信されるようにする必要があります。ServerCertificateValidationCallback が常時 'true' を返す場合、すべての証明書が検証に成功します。
ko: 인증서는 서버의 ID를 인증하는 데 도움이 될 수 있습니다. 클라이언트가 요청을 원하는 서버에 보내려면 서버 인증서의 유효성을 검사해야 합니다. ServerCertificateValidationCallback이 항상 'true'를 반환하는 경우 모든 인증서가 유효성 검사를 통과합니다.
zh_hans: 证书可以帮助认证服务器的身份。客户端应该验证服务器的证书，以确保将请求发送到预期的服务器。如果 ServerCertificateValidationCallback 始终返回 "true"，那么任何证书都将通过验证。
zh_hant: 憑證可協助驗證伺服器的身分識別。用戶端應該驗證伺服器憑證來確保要求會傳送到正確的伺服器。如果 ServerCertificateValidationCallback 一律傳回 'true'，則所有憑證都會通過驗證。

# DoNotDisableCertificateValidationMessage
source: The ServerCertificateValidationCallback is set to a function that accepts any server certificate, by always returning true. Ensure that server certificates are validated to verify the identity of the server receiving requests.
ja: ServerCertificateValidationCallback は、常時 true を返すことによってあらゆるサーバー証明書を受け入れる関数に設定されます。要求を受信するサーバーの ID を確認するサーバー証明書が検証されるようにします。
ko: ServerCertificateValidationCallback은 항상 true를 반환하여 서버 인증서를 허용하는 함수로 설정되어 있습니다. 서버 인증서의 유효성을 검사하여 요청을 받는 서버의 ID를 확인해야 합니다.
zh_hans: 已将 ServerCertificateValidationCallback 设置为通过始终返回 true 来接受任何服务器证书的一个函数。请确保服务器证书已经过验证，从而验证要接收请求的服务器的标识。
zh_hant: ServerCertificateValidationCallback 已設定為會一律傳回 true 來接受所有伺服器憑證的函式。請確保伺服器憑證經過驗證，以驗證收到要求之伺服器的身分識別。

source: Do Not Disable HTTP Header Checking
ja: HTTP ヘッダーのチェックを無効にしない
ko: HTTP 헤더 검사를 사용하지 않도록 설정하지 마세요.
zh_hans: 请勿禁用 HTTP 标头检查
zh_hant: 請勿停用 HTTP 標頭檢查

# DoNotDisableHTTPHeaderCheckingDescription
source: HTTP header checking enables encoding of the carriage return and newline characters, \r and \n, that are found in response headers. This encoding can help to avoid injection attacks that exploit an application that echoes untrusted data contained by the header.
ja: HTTP ヘッダーのチェックでは、応答ヘッダーに含まれる復帰や改行文字のエンコードを有効にします。\r\nこのエンコードは、ヘッダーに含まれる信頼されていないデータをエコーするアプリケーションを悪用するインジェクション攻撃を回避するのに役立ちます。
ko: HTTP 헤더 검사를 사용하면 응답 헤더에 있는 캐리지 리턴 및 줄 바꿈 문자 \r 및 \n을 인코딩할 수 있습니다. 이 인코딩을 수행하면 헤더에 포함된 신뢰할 수 없는 데이터를 에코하는 애플리케이션을 악용하는 삽입 공격을 방지할 수 있습니다.
zh_hans: HTTP 标头检查可对在响应标头中找到的回车和换行符(\r 和 \n)进行编码。这种编码有助于避免注入攻击，此类攻击会利用应答标头包含的不受信任数据的应用程序。
zh_hant: 利用 HTTP 標頭檢查可編碼回應標頭中所發現的歸位字元與換行字元 (\r 與 \n)。此編碼方式有助於避開插入式攻擊，這類攻擊會惡意探索應用程式是否會回應標頭所包含的不受信任資料。

# DoNotDisableHTTPHeaderCheckingMessage
source: Do not disable HTTP header checking
ja: HTTP ヘッダーのチェックを無効にしない
ko: HTTP 헤더 검사를 사용하지 않도록 설정하지 마세요.
zh_hans: 请勿禁用 HTTP 标头检查
zh_hant: 請勿停用 HTTP 標頭檢查

source: Do Not Disable Request Validation
ja: 要求の検証を無効にしない
ko: 요청 유효성 검사를 사용하지 않도록 설정하지 마세요.
zh_hans: 请勿禁用请求验证
zh_hant: 請勿停用要求驗證

# DoNotDisableRequestValidationDescription
source: Request validation is a feature in ASP.NET that examines HTTP requests and determines whether they contain potentially dangerous content. This check adds protection from markup or code in the URL query string, cookies, or posted form values that might have been added for malicious purposes. So, it is generally desirable and should be left enabled for defense in depth.
ja: 要求の検証は、HTTP 要求を調べ、危険性のあるコンテンツが含まれているかどうかを判断する ASP.NET の機能です。この確認により、不正な目的のために追加された可能性がある、URL クエリ文字列内のマークアップやコード、Cookie、投稿されたフォームの値から保護することができます。そのため、この機能は一般的に望ましいものであり、多重の防御のために有効にしておくべきです。
ko: 요청 유효성 검사는 HTTP 요청을 검사하고 잠재적으로 위험한 콘텐츠가 포함되는지 확인하는 ASP.NET 기능입니다. 이 검사는 악의적인 목적으로 추가되었을 수 있는 URL 쿼리 문자열, 쿠키 또는 게시된 양식 값에 있는 태그 또는 코드에서 보호를 추가합니다. 따라서 일반적으로 이 검사를 수행하는 것이 좋고 심층 방어를 위해 사용하도록 설정해 두어야 합니다.
zh_hans: 请求验证是 ASP.NET 中的一项功能，用于检查 HTTP 请求，并确定它们是否包含潜在危险内容。此检查可针对 URL 查询字符串中的标记或代码、cookie 或可能因恶意目的而添加的已发布表单值进行防护。因此，通常需要此验证并且应该保持启用以进行深度防御。
zh_hant: 要求驗證是 ASP.NET 中的功能，其會檢查 HTTP 要求，並會決定其是否包含具潛在危險性的內容。這項檢查對標記或程式碼的 URL 查詢字串、Cookie 或因惡意目的而可能新增的張貼表單值，提供更佳的安全性。因此，一般最好能使用，且應持續啟用以達到全面性防禦。

# DoNotDisableRequestValidationMessage
source: {0} has request validation disabled
ja: メソッド {0} の要求の検証が無効です
ko: {0}에서 요청 유효성 검사가 사용하지 않도록 설정되었습니다.
zh_hans: {0} 已禁用请求验证
zh_hant: {0} 已停用要求驗證

# DoNotDisableSchUseStrongCrypto
source: Do Not Disable SChannel Use of Strong Crypto
ja: SChannel による強力な暗号の使用を無効にしません
ko: SChannel의 강력한 암호화 사용을 비활성화하지 않음
zh_hans: 请勿禁用较强加密的 SChannel 使用
zh_hant: 請勿停用 SChannel 使用強式加密

# DoNotDisableSchUseStrongCryptoDescription
source: Starting with the .NET Framework 4.6, the System.Net.ServicePointManager and System.Net.Security.SslStream classes are recommeded to use new protocols. The old ones have protocol weaknesses and are not supported. Setting Switch.System.Net.DontEnableSchUseStrongCrypto with true will use the old weak crypto check and opt out of the protocol migration.
ja: .NET Framework 4.6 以降、System.Net.ServicePointManager クラスと System.Net.Security.SslStream クラスで新しいプロトコルを使用することをお勧めします。古いプロトコルは、プロトコルの脆弱性があるため、サポートされていません。Switch.System.Net.DontEnableSchUseStrongCrypto を true に設定すると、古くて脆弱な暗号のチェックが使用され、プロトコルの移行がオプトアウトされます。
ko: .NET Framework 4.6부터 System.Net.ServicePointManager 및 System.Net.Security.SslStream 클래스의 경우 새 프로토콜을 사용하는 것이 좋습니다. 프로토콜 약점이 있는 기존 프로토콜은 지원되지 않습니다. Switch.System.Net.DontEnableSchUseStrongCrypto를 true로 설정하면 이전의 취약한 암호화 검사를 사용하여 프로토콜 마이그레이션을 옵트아웃합니다.
zh_hans: 建议从 .NET Framework 4.6、System.Net.ServicePointManager 和 System.Net.Security.SslStream 类开始以使用新的协议。旧的协议具有协议缺陷，不受支持。将 Switch.System.Net.DontEnableSchUseStrongCrypto 设置为 true 将使用旧的弱加密检查并选择退出协议迁移。
zh_hant: 自 .NET Framework 4.6 起，即建議 System.Net.ServicePointManager 及 System.Net.Security.SslStream 類別使用新的通訊協定。舊通訊協定包含通訊協定弱點，已不予支援。將 Switch.System.Net.DontEnableSchUseStrongCrypto 設定為 true 將會使用舊的弱式密碼編譯檢查，並會選擇退出通訊協定移轉。

# DoNotDisableSchUseStrongCryptoMessage
source: {0} disables TLS 1.2 and enables SSLv3
ja: {0} は、TLS 1.2 を無効にして、SSLv3 を有効にします
ko: {0}이(가) TLS 1.2를 사용하지 않도록, SSLv3를 사용하도록 설정합니다.
zh_hans: {0} 禁用 TLS 1.2 并且启用 SSLv3
zh_hant: {0} 停用 TLS 1.2 並啟用 SSLv3

# DoNotInstallRootCertDescription
source: By default, the Trusted Root Certification Authorities certificate store is configured with a set of public CAs that has met the requirements of the Microsoft Root Certificate Program. Since all trusted root CAs can issue certificates for any domain, an attacker can pick a weak or coercible CA that you install by yourself to target for an attack – and a single vulnerable, malicious or coercible CA undermines the security of the entire system. To make matters worse, these attacks can go unnoticed quite easily.
ja: 既定では、信頼されたルート証明機関の証明書ストアは、Microsoft ルート証明書プログラムの要件を満たす一連の公的 CA で構成されています。すべての信頼されたルート CA は任意のドメインの証明書を発行できますが、攻撃者はユーザー自身がインストールする脆弱な CA または制御可能な CA を攻撃対象として選択できます。脆弱な CA、悪意のあるCA、制御可能な CA が 1 つでもあると、システム全体のセキュリティが弱体化します。さらに悪いことに、こうした攻撃はまったく気付かずに、しかも簡単に行うことができます。
ko: 기본적으로 신뢰할 수 있는 루트 인증 기관 인증서 저장소는 Microsoft 루트 인증서 프로그램의 요구 사항을 준수하는 공용 CA 세트로 구성됩니다. 모든 신뢰할 수 있는 루트 CA는 모든 도메인에 대한 인증서를 발급할 수 있으므로 공격자는 사용자가 직접 설치한 약하거나 강제할 수 있는 CA를 선택하여 공격 대상으로 지정할 수 있으며, 취약하거나 악의적이거나 강제할 수 있는 CA 하나가 전체 시스템의 보안을 약화시킵니다. 설상가상으로 이러한 공격자는 상당히 쉽게 눈에 띄지 않고 넘어갈 수 있습니다.
zh_hans: 默认情况下，“受信任的根证书颁发机构”证书存储配置有一组符合 Microsoft 根证书程序的公共 CA。由于所有受信任的根 CA 都可为任意域颁发证书，因此攻击者可能会选择你自行安装的某个安全性较弱或可强迫的 CA 进行攻击；一个易受攻击、恶意或可强迫的 CA 就会降低整个系统的安全性。更糟糕的是，这些攻击者可能很难被察觉。
zh_hant: 根據預設，信任的根憑證授權單位的憑證存放區，設定有一組符合 Microsoft 根憑證計劃需求的公開 CA。因為所有信任的根 CA，都可以為任何所有發出憑證，所以攻擊者可以挑選一個您自行安裝的弱式 CA 或強迫式 CA，發動攻擊 – 而只要一個弱式、惡意或強迫式 CA，就會侵害整個系統的安全性。而且，這些攻擊還很可能輕易地就被忽略，而讓事情變得更糟。

source: Do Not Refer Self In Serializable Class
ja: シリアル化可能なクラスで自己参照しません
ko: 직렬화 가능 클래스에서 자체 참조하지 않음
zh_hans: 请勿在可序列化类中引用自身
zh_hant: 請勿在可序列化類別中參考自己

# DoNotReferSelfInSerializableClassDescription
source: This can allow an attacker to DOS or exhaust the memory of the process.
ja: これにより、攻撃者が DOS を実行したり、プロセスのメモリを消費したりできるようになります。
ko: 이를 통해 공격자는 DOS 공격을 수행하거나 프로세스의 메모리를 모두 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 这可能允许攻击者进入 DOS 或耗尽进程的内存。
zh_hant: 這可能會允許攻擊者發動 DOS 攻擊，或耗盡處理序的記憶體。

# DoNotReferSelfInSerializableClassMessage
source: {0} participates in a potential reference cycle
ja: {0} で潜在的な参照サイクルが生じています
ko: {0}이(가) 잠재적 참조 순환에 참여합니다.
zh_hans: {0} 参与潜在的引用周期
zh_hant: {0} 參與了可能的參照循環

source: Do Not Serialize Types With Pointer Fields
ja: ポインター フィールドを持つ型をシリアル化しない
ko: 포인터 필드를 사용하여 형식을 직렬화하지 마세요.
zh_hans: 请勿序列化具有 Pointer 字段的类型
zh_hant: 請勿將類型序列化為指標欄位

# DoNotSerializeTypesWithPointerFieldsDescription
source: Pointers are not "type safe" in the sense that you cannot guarantee the correctness of the memory they point at. So, serializing types with pointer fields is dangerous, as it may allow an attacker to control the pointer.
ja: ポインターは、自身がポイントするメモリの正しさを保証できないという意味で「タイプ セーフ」ではありません。そのため、攻撃者によるポインターの制御が可能になる場合があるので、ポインター フィールドを持つ型をシリアル化することは危険です。
ko: 포인터는 가리키는 메모리의 정확성을 보장할 수 없다는 점에서 "형식이 안전"하지 않습니다. 따라서 공격자가 포인터를 제어하게 될 수 있으므로 포인터 필드를 사용하여 형식을 직렬화하는 것은 위험합니다.
zh_hans: Pointer 不是“类型安全”，因为无法保证它们所指向内存的正确性。因此，序列化具有 Pointer 字段的类型是危险的，它可能允许攻击者控制指针。
zh_hant: 指標並非「安全類型」意味著您無法保證其所指向的記憶體是否正確。因此，指標欄位若為序列化類型很危險，因為如此可能會讓攻擊者能控制指標。

# DoNotSerializeTypesWithPointerFieldsMessage
source: Pointer field {0} on serializable type.
ja: シリアル化可能な型のポインター フィールド {0} です。
ko: serializable 형식의 포인터 필드 {0}.
zh_hans: 可序列化类型上的 Pointer 字段 {0}。
zh_hant: 可序列化類型上的指標欄位 {0}。

# DoNotUseAccountSAS
source: Do Not Use Account Shared Access Signature
ja: アカウントの Shared Access Signature を使用しない
ko: 계정 공유 액세스 서명 사용 안 함
zh_hans: 不使用帐户共享访问签名
zh_hant: 不要使用帳戶共用存取簽章

# DoNotUseAccountSASDescription
source: Shared Access Signatures(SAS) are a vital part of the security model for any application using Azure Storage, they should provide limited and safe permissions to your storage account to clients that don't have the account key. All of the operations available via a service SAS are also available via an account SAS, that is, account SAS is too powerful. So it is recommended to use Service SAS to delegate access more carefully.
ja: Shared Access Signatures (SAS) は、Azure Storage を使用しているすべてのアプリケーションのセキュリティ モデルに不可欠な部分であり、アカウント キーを持たないクライアントにストレージ アカウントへの制限された安全なアクセス許可を提供する必要があります。サービス SAS を通じて利用可能なすべての操作は、アカウント SAS を通じて利用することもできます。つまり、アカウント SAS は強力すぎるということです。このため、サービス SAS を使用してアクセスをより慎重に委任することをお勧めします。
ko: SAS(공유 액세스 서명)는 Azure Storage를 사용하는 애플리케이션에 대한 보안 모델의 필수적인 부분으로, 계정 키가 없는 클라이언트에 스토리지 계정에 대한 제한되고 안전한 권한을 제공해야 합니다. 서비스 SAS를 통해 사용할 수 있는 모든 작업은 계정 SAS를 통해서도 사용할 수 있습니다. 즉, 계정 SAS는 권한이 너무 강력합니다. 따라서 서비스 SAS를 사용하여 액세스 권한을 더욱 신중하게 위임하는 것이 좋습니다.
zh_hans: 共享访问签名(SAS)是使用 Azure 存储的任何应用程序的安全模型的重要部分，它们应为没有帐户密钥的客户端提供对存储帐户的有限安全权限。通过服务 SAS可使用的所有操作也可通过帐户 SAS 实现，即帐户 SAS 的功能太过强大。因此，建议使用服务 SAS 更仔细地委派访问权限。
zh_hant: 共用存取簽章 (SAS) 對於使用 Azure 儲存體的任何應用程式而言，都是資訊安全模型至關重要的一部份，應向不具帳戶金鑰的用戶端提供儲存體帳戶有限且安全的權限。只要是可以透過服務 SAS 提供的作業，就也可以透過帳戶 SAS 提供，這意味著帳戶 SAS 的權限過大。因此建議您使用服務 SAS，更謹慎地委派存取權。

# DoNotUseAccountSASMessage
source: Use Service SAS instead of Account SAS for fine grained access control and container-level access policy
ja: 詳細に設定されたアクセス制御とコンテナーレベルのアクセス ポリシーには、アカウント SAS の代わりにサービス SAS を使用してください
ko: 세분화된 액세스 제어와 컨테이너 수준 액세스 정책을 위해 계정 SAS가 아닌 서비스 SAS 사용
zh_hans: 使用服务 SAS 而不是帐户 SAS 实现精细访问控制和容器级访问策略
zh_hant: 請使用服務 SAS 而非帳戶 SAS，以執行微調的存取控制和容器層級存取原則

source: Do Not Use Broken Cryptographic Algorithms
ja: 破られた暗号アルゴリズムを使用しない
ko: 손상된 암호화 알고리즘을 사용하지 마세요.
zh_hans: 不要使用损坏的加密算法
zh_hant: 請勿使用損壞的密碼編譯演算法

# DoNotUseBrokenCryptographicAlgorithmsDescription
source: An attack making it computationally feasible to break this algorithm exists. This allows attackers to break the cryptographic guarantees it is designed to provide. Depending on the type and application of this cryptographic algorithm, this may allow attackers to read enciphered messages, tamper with enciphered messages, forge digital signatures, tamper with hashed content, or otherwise compromise any cryptosystem based on this algorithm. Replace encryption uses with the AES algorithm (AES-256, AES-192 and AES-128 are acceptable) with a key length greater than or equal to 128 bits. Replace hashing uses with a hashing function in the SHA-2 family, such as SHA512, SHA384, or SHA256. Replace digital signature uses with RSA with a key length greater than or equal to 2048-bits, or ECDSA with a key length greater than or equal to 256 bits.
ja: このアルゴリズムを破ることをコンピューター的に実現する攻撃が存在します。これによって攻撃者は、提供されるはずの暗号化による保証を破ることが可能になります。この暗号アルゴリズムの種類とアプリケーションによっては、攻撃者は、暗号化されたメッセージの読み取り、暗号化されたメッセージの改ざん、デジタル署名の偽造、ハッシュされたコンテンツの改ざん、またはこのアルゴリズムに基づく暗号システムの侵害を実行できるようになる可能性があります。暗号化の使用を、キーの長さが 128 ビット以上の AES アルゴリズム (AES-256、AES-192、および AES-128 が使用可能) に置き換えます。ハッシュの使用を、SHA512、SHA384、SHA256 などの SHA-2 ファミリのハッシュ関数に置き換えます。デジタル署名の使用を、キーの長さが 2048 ビット以上の RSA か、キーの長さが 256 ビット以上の ECDSA に置き換えます。
ko: 계산상 이 알고리즘을 손상시킬 수 있는 공격이 있습니다. 이를 통해, 제공되어야 하는 암호화 보장이 공격자에 의해 손상될 수 있습니다. 암호화 알고리즘의 형식과 애플리케이션에 따라 공격자가 암호화된 메시지를 읽고, 암호화된 메시지를 변조하고, 디지털 서명을 위조하고, 해시된 콘텐츠를 변조하거나 이 알고리즘 기반의 암호화 시스템을 손상시킬 수 있습니다. 암호화를 키 길이가 128비트보다 크거나 같은 AES 알고리즘(AES-256, AES-192 및 AES-128 사용 가능)으로 바꾸세요. 해시를 SHA512, SHA384 또는 SHA256과 같은 SHA-2 패밀리의 해시 알고리즘으로 바꾸세요. 디지털 서명을 키 길이가 2048비트보다 크거나 같은 RSA 또는 키 길이가 256비트보다 크거나 같은 ECDSA로 바꾸세요.
zh_hans: 存在可能在计算方面破坏此算法的攻击。这使得攻击者可以破坏它本应提供的加密保证。根据此加密算法的类型和应用情况，可能会使攻击者读取加密消息、篡改加密消息、伪造数字签名、篡改哈希内容，或以其他方式危害任何基于该算法的加密系统。将加密用法替换为密钥长度大于或等于 128 位的 AES 算法(AES-256、AES-192 和 AES-128 均可)。将哈希用法替换为 SHA-2 系列中的哈希函数，例如 SHA512、SHA384 或 SHA256。将数字签名用法替换为密钥长度大于等于 2048 位的 RSA，或者密钥长度大于等于 256 位的 ECDSA。
zh_hant: 目前出現可用運算方式中斷此演算法的攻擊。如此會讓攻擊者能破壞原設計保證提供的密碼編譯。視此密碼編譯演算法的類型及應用方式之不同，會讓攻擊者能讀取加密的訊息、竄改加密的訊息、偽造數位簽章、竄改雜湊內容，或危害任何以此演算法為基礎的密碼系統。以長度大於或等於 128 位元的金鑰，取代搭配 AES (可接受 AES-256、AES-192 和 AES-128) 演算法的加密。以 SHA512、SHA384 或 SHA256 等 SHA-2 系列中的雜湊函數，取代雜湊用法。以長度大於或等於 2048 位元的金鑰，或金鑰長度大於或等於 256 位元的 ECDSA，取代搭配 RSA 的數位簽章。

# DoNotUseBrokenCryptographicAlgorithmsMessage
source: {0} uses a broken cryptographic algorithm {1}
ja: {0} が、破られた暗号アルゴリズム {1} を使用します
ko: {0}이(가) 손상된 암호화 알고리즘 {1}을(를) 사용합니다.
zh_hans: {0} 使用损坏的加密算法 {1}
zh_hant: {0} 使用損壞的密碼編譯演算法 {1}

# DoNotUseDSA
source: Do Not Use Digital Signature Algorithm (DSA)
ja: デジタル署名アルゴリズム (DSA) を使用しない
ko: DSA (디지털 서명 알고리즘) 사용 안 함
zh_hans: 不使用数字签名算法(DSA)
zh_hant: 請勿使用數位簽章演算法 (DSA)

# DoNotUseDSADescription
source: DSA is too weak to use.
ja: DSA は脆弱であるため使用しません。
ko: DSA가 보호 수준이 너무 낮아 사용할 수 없습니다.
zh_hans: DSA 太弱，无法使用。
zh_hant: DSA 太弱，所以無法使用。

# DoNotUseDSAMessage
source: Asymmetric encryption algorithm {0} is weak. Switch to an RSA with at least 2048 key size, ECDH or ECDSA algorithm instead
ja: 非対称暗号化アルゴリズム {0} が脆弱です。キー サイズが少なくとも 2048 の RSA、ECDH、または ECDSA アルゴリズムに切り替えてください
ko: 비대칭 암호화 알고리즘 {0}은(는) 보호 수준이 낮습니다. 최소 2048 키 크기, ECDH 또는 ECDSA 알고리즘이 포함된 RSA로 전환하세요.
zh_hans: 非对称加密算法 {0} 较弱。请转而切换到至少具有 2048 位密钥大小的 RSA、ECDH 或者 ECDSA 算法
zh_hant: 非對稱式加密演算法 {0} 是弱式加密。請改為切換成至少有 2048 金鑰大小的 RSA、ECDH 或 ECDSA 演算法

source: Do Not Use Deprecated Security Protocols
ja: 非推奨のセキュリティ プロトコルを使用しない
ko: 사용되지 않는 보안 프로토콜을 사용하지 마세요.
zh_hans: 请勿使用弃用的安全协议
zh_hant: 請勿使用已淘汰的安全性通訊協定

# DoNotUseDeprecatedSecurityProtocolsDescription
source: Using a deprecated security protocol rather than the system default is risky.
ja: システムの既定値ではなく、非推奨のセキュリティ プロトコルを使用することは安全ではありません。
ko: 시스템 기본값이 아닌 사용되지 않는 보안 프로토콜을 사용하는 것은 위험합니다.
zh_hans: 使用弃用的安全协议而不是系统默认协议将有风险。
zh_hant: 使用了已淘汰的安全性通訊協定而非系統預設值，相當具風險。
